Mendarat dengan selamat!
Turunkan semua orang! Cepat!
Kita selamat.
Kita akan aman sekarang.
Semua orang sudah turun?
Kami akan kembali ke medan perang.
Ayah Leon!
Kami ikut denganmu!
Kalian terluka. Ikut evakuasi
dengan yang lain, jadi anak baik.
Ta-Tapi...
Jangan khawatir, kalian berdua.
Kalian sudah tunjukkan keberanian
yang lebih dari cukup.
Senior...
Leon akan baik-baik saja.
Ayo kita percaya padanya.
Leon...
Percaya padanya?
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin!
Mustahil!
Se-Semuanya akan berakhir bagi kita!
Kau gabung dengan mesin aneh,
tapi itu tidak ada bedanya!
Akan kubunuh kalian semua,
para penjahat, di Kerajaan Holfort!
Dia sudah hilang akal sehatnya.
Zirah ajaib sudah ambil alih tubuhnya.
Sial...
Kau begitu ingin bertarung,
Pak Tua?!
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
Ada satu cara untuk hentikan monster itu.
SEMUA ITU TIDAK PENTING!
Benarkah begitu, Marie...
Maksudku, Nona Marie?
Ya.
Aku cuma pernah menonton film
yang kakakku buka di dalam gim, tapi...
Monster itu dipanggil pakai benda
bernama seruling ajaib.
Betul. Di karyawisata, aku lihat
monster dipanggil dengan mataku sendiri.
Seruling ajaib...
Sumber suara seruling adalah kapal itu.
Ayo pergi ke sana.
Kita harus akhiri penderitaan ini.
Baiklah! Menuju orang
yang memegang seruling ajaib!
Hah? Kau pikir kau siapa?
Kau tidak bisa perintah aku.
Kau juga tidak tahu?!
Kyle! Lakukan saja apa katanya!
Ya ampun... Kau tidak pernah berubah, ya.
Ada apa?
Cuma itu yang bisa kau lakukan?
Diam, dasar prajurit yang jatuh!
Awas!
Argh!
Tidak akan terjadi! Tidak! Tidak!
Ya ampun, jeritan yang memalukan.
Tapi tidak apa-apa sekarang.
Are...
Oh, itu nama panggilan untukku?
Aku sudah merasa seperti teman!
Bagaimanapun, tidak perlu khawatir.
Si murung itu akan memberikan perlindungan.
Mengisi daya bank energi.
Menembakkan meriam boson.
Ca-Cahaya apa itu?
Aku belum pernah lihat sihir seperti itu!
Ya, itu sihir.
Mantra ajaib yang luar biasa!
Ti-Tidak, itu...
Murka Raja Kegelapan!
Pergi sekarang! Sebelum monster itu pulih!
Ya, aku tahu.
Bagus, sekarang kita sediakan perlindungan!
Jangan perintah aku!
Ketemu! Seruling ajaib!
Itu...
Hertrude!
Sedang apa kau di sini?
Tunggu, apa kau yang memainkannya?
Semua orang bisa mati saja.
Tolong berhenti.
Kalau terus begini, semua orang akan mati.
Lantas?
Lantas? Orang-orang
dari Kerajaan Fanoss juga akan mati!
Ayo kita akhiri ini!
Tidak.
Tidak. Tidak akan pernah.
Kau...
Kalau kalian mau membunuhku, lakukan saja!
Itu tidak akan hentikan Dewa Penjaga Tanah!
Kau bisa membunuhnya,
tapi ia akan hidup lagi!
Aku paham kalian membenci kami,
tapi apa gunanya pertarungan sekarang?
Orang-orang akan terus mati sia-sia!
Diam.
Kalau kau telusuri, Kerajaan Fanoss
merupakan bagian
dari garis keturunan Holfort!
Hah. Kerajaan Fanoss?
Aku tidak peduli lagi
dengan Kerajaan Fanoss.
Hah?
Apa?
Mereka memanfaatkanku...
Mereka memanfaatkan adikku dan aku
demi tujuan mereka sendiri.
Aku tidak peduli
apa yang terjadi pada mereka.
Kami tidak tahu
mereka membunuh orang tua kami.
Mereka mempermainkan kami
seperti orang bodoh.
Mereka merenggut semua yang kupedulikan,
termasuk adikku, Rauda.
Aku tidak akan pernah
percaya siapa pun lagi.
Semuanya... Mereka semua
bisa menghilang saja!
Aku sangat ingin hancurkan
dunia yang tidak berharga ini!
Aku ingin balaskan
dendam adikku dan orang tuaku!
Bukankah begitu?
Beri tahu aku alasannya!
Kenapa kami tidak bisa punya kebahagiaan?!
Beri tahu aku!
Ba-Bagaimanapun, ini salah!
Apa yang akan dicapai
dengan membalas dendam?
Melakukan itu
tidak akan buat adikmu bahagia!
Diam!
Diam saja, dasar tak punya otak!
Hah?
Marie?!
A-Apa yang kau katakan?
Kau di pihak siapa?
Aku tidak peduli! Semua itu tidak penting!
Yang kalian lakukan cuma berbasa-basi!
Membalas dendam itu salah?
Kau pikir aku peduli?!
Kau pikir kau siapa?!
Itu tidak akan buat adikmu bahagia?
Sejak kapan kau bisa putuskan
bagaimana perasaan orang lain?!
Sadarlah!
Ta-Tapi...
Dia harus hancur tanpa kesempatan
untuk membalas dendam?!
Di mana haknya atas kebahagiaan?!
Bagaimana perasaannya soal itu?!
Silakan lontarkan pidato sombong!
Bisakah kau diam saja kalau mereka bunuh
orang yang kau sayangi?
Kau tidak akan coba balas dendam,
meski itu salah?!
I-Itu...
Pernahkah kau menyesali sesuatu?!
Pernahkah kau kehilangan seseorang
yang kau sayangi?!
Kau tidak akan pernah lihat dia lagi!
Rasanya sakit!
Kehilangan orang yang kita sayangi!
Itu sungguh, sangat menyakitkan!
Tu-Tunggu! Menghentikan monster itu
adalah prioritas pertama kita!
Diam, kau!
Kalau cuma itu yang diperlukan
untuk akhiri dunia ini,
itu bisa sudah berakhir!
Dia tahu itu salah! Dia tahu itu buruk!
Tapi...
Tapi dia tetap tidak bisa menahan diri!
Aku tidak pernah membayangkan
saint kikir yang cuma peduli soal uang
akan membelaku.
Hmph. Aku tidak membelamu.
Aku cuma tidak suka mereka berdua.
Wanita-wanita yang bertingkah
seolah merekalah protagonisnya.
Aku tidak akan bisa
merasa seperti ini tanpamu.
Tapi apa kau
sungguh baik-baik saja dengan ini?
Tidak.
Aku tidak suka ini sedikit pun.
Tapi...
Sekarang, kalian semua, menjauhlah dariku.
Hah?
Ada apa?
Harga untuk memanggil Dewa Penjaga
dengan seruling ajaib
adalah nyawa pemanggilnya.
Aku sudah batalkan kontraknya.
Aku tidak bisa pakai seruling ajaib lagi.
Dewa Penjaga akan membunuhku sekarang.
Apa?!
Ta-Tapi itu...
Lalu, Kerajaan Fanoss... akan menyerah.
Semuanya! Mundur!
Livia! Kau baik-baik saja?!
Vandel!
Apa?
Kenapa yang lain ada di sini?
Tunggu, Hertrude juga?!
Vandel, cukup!
Fanoss sudah nyatakan perang ini berakhir!
Tuan Putri, te-tenanglah...
Akan kubunuh penjahat itu...
Akan kulenyapkan
pasukan Kerajaan Holfort untukmu!
Tidak! Semuanya sudah berakhir!
Vandel!
Ah... Tuan Putri...
- Ayah... Ibu...
- Apa ini sungguh jalan yang benar?
Rakyat dan bangsawan menginginkan perang.
Jadi, Yang Mulia harus tinggalkan lokasi.
Tidak ada gunanya
menyesali apa yang sudah berlalu.
Kau bisa membalas dendam
untuk keluargamu sekarang.
Kesatria dari Kerajaan Fanoss
tak membawa penyesalan yang sia-sia.
Tuan Putri...
Vandel...
Tenanglah.
Aku, Vandel, akan bertarung untukmu
menggantikan ayah dan ibumu.
Vandel...
Aku bersumpah demi pedangku.
Ini tidak bisa berakhir.
Aku tidak bisa biarkan ini berakhir!
Vandel...
Aku harus bertarung,
meski itu hancurkan tubuh ini!
Cuma itu yang bisa kulakukan
untuk menebus dosa-dosaku!
Ini adalah...
jalan kesatriaku!
Sial!
Luxion!
Kurang ajar kau!
Maaf, Pak Tua.
Impact.
Vandel!
Vandel...
Vandel! Vandel!
Tu-Tuan Putri...
Ini adalah akhir bagiku...
Tolong jangan tinggalkan aku sendirian!
Tuan Putri...
Hei, kau!
Berhentilah bertingkah bodoh!
Hei! Apa yang kau katakan?!
Dia itu Kesatria Hitam!
Aku tahu itu!
Berapa kali menurutmu
dia hampir membunuhku?!
Tapi apa aku peduli?!
Hei, kau! Apa kau
akan tinggalkan dia sendirian?!
Ah, jadi ada orang-orang
di Kerajaan Holfort
yang akan menjaga Tuan Putri?
Sekarang, aku bisa pergi dengan tenang...
Jadi, aku kalah...
Putri, tolong...
Vandel?
Carilah kebahagiaan.
Vandel!
Sekarang, cukup buang-buang waktunya.
Kalau kalian tidak pergi sekarang,
kalian juga akan ditangkap.
Ta-Tapi...
Ayo, kalian berdua.
Cepatlah!
Akhiri ini.
Leon Fou Bartfort...
Baiklah, kita lakukan apa sekarang?
Ia cuma akan beregenerasi tiap kali
kita hadapi ia dengan pukulan.
Selain itu, Olivia dalam kondisi lemah...
Luxion.
Ada apa?
Dimengerti.
Itu tidak akan mencapai tubuhnya,
jadi aku akan kumpulkan energi di Arroganz.
Hah? Apa yang tidak akan mencapainya?
Kekuatan Olivia.
Leon...
Livia... Ange...
Aku akan gabungkan
gelombang Olivia jadi serangan.
Ini kesempatan kita.
Ayo jadikan ini kesempatan bagus.
Jangan biarkan mereka mendekat!
Jangan perintah aku!
Fabulous.
Pria itu... menyelamatkanku?
Sudah tidak ada!
Berhasil!
Akhirnya, kita kalahkan bos akhir.
Namun, sepertinya Arroganz
sudah mencapai batasnya.
Hah?
Leon!
Ya ampun!
Hei, apa aku sudah lakukan hal yang benar?
Aku bilang aku ingin
hidup tenang sebagai mob di belakang,
tapi pada akhirnya, banyak orang mati.
Aku juga membunuh banyak orang.
Seorang protagonis pasti melakukan
pekerjaan yang jauh lebih baik.
Kau terlalu sadar diri. Perang terjadi.
Tidak ada seorang pun
yang berharap begitu banyak darimu, Tuan.
Heh. Astaga, kau jahat.
Pada akhirnya, aku hanyalah mob.
Tapi bagaimana kita bisa menang?
Mungkin karena ini dunia gim otome
seperti yang kau katakan.
Hah? Apa artinya itu?
Kau selalu mengumpat keras-keras
saat kau mengatakannya.
Cintalah yang akan selamatkan dunia ini.
Hah?
Leon!
Ange... Livia...
Tuan, kau mungkin mob,
tapi cinta mereka pasti sungguhan.
Memang tak dapat disangkal
bahwa cinta mengakhiri perang.
Mungkin kau harus bersiap
untuk yang terburuk, Tuan.
Kau menyukai mereka berdua, 'kan?
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku memang menyukai keduanya,
jadi aku ingin lakukan yang terbaik
untuk keduanya.
Aku belum pikirkan apa yang harus
kukatakan, jadi untuk saat ini...
Aku kembali.
Perang berakhir, perdamaian kembali,
dan kakakku bertunangan?!
Tuan.
Teriakan Leon menggema
di masa depan yang tak bisa dia hindari!
Tuan?
Episode terakhir, "Dunia Ini Sulit Bagi Mob".
Bos akhir dalam kehidupan
adalah peristiwa romantis!